{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1343\cocoasubrtf160
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Als het niet uitmaakt wat er gezegd wordt kan er beter niets  gezegd worden.. Soms doe je dingen die nergens op slaan, maar het feit dat je het doet geeft al aan dat er voldoende dingen de gedaan worden. Als jij als mens beseft wat er allemaal aan de hand is dan kan je er best vandoor gaan met het best e van het betere. Dus wat moet je er dan van maken. Niemand die het weet. Iedereen die het kan schelen. Te denken aan de dingen die gedaan zijn doordat het gedaan is. de opties die bestaan na de opties. Toch denk ik dat het net maken kan hebben met de dingen die mensen in gedachten hebben als ze er een beetje aan denken. Te denken dat de dingen zijn wat ze zijn. Iedereen snapt het gedeelte van de waarheid zonder erbij na te denken, maar de koppigheid van de mensheid zorgt ervoor dat ze zijn waar ze zijn. Lokaal zal het niet uit maken, maar op grotere schaal globaal gezien dus, zijn er best veel dingen die niet zijn wat ze hadden kunnen zijn. Wacht maar even, je zal zien dat het veel beter wordt dan wat er destijds beweert werd mogelijk te zijn. Ik vraag me alleen af waar de mensen heen gaan als er niets is aan die kant. De kant waar het allemaal begon. Het lijkt zonder allerlei fouten te zitten, maar als ik zo snel code kon typen dan zou ik nu veel verder zijn dan waar ik was.}